One Punch Man
Subtitle by stan
도망칠 수 있을 줄 알았어?
끈질긴 놈이네…!
넌 누구냐!
나 말이냐?
나는 취미로 히어로를 하는 사람이다
그 꼴로 히어로라고?!
너…
잘도 저질러 줬겠다…!
응…?
돈은 준비 됐나, 의복점?
아직이다
어쩔 거냐고~
기한은 벌써 내일인데 말이야
내일까지 준비 못하면 알고 있지…?
젠장
또 저질렀네
#OVA. Road to HERO
ONE PUNCH!!
One Punch Man
Subtitle by stan
Three
Two
One
Kill shot
등장!
필승!
지상최강!
뭐가 어쨌단 거냐!
Frustration
나는 멈추지 않아
ONE PUNCH
완료
연. 전. 연. 승
난 소리친다!
언제나 이긴다!
압승!!
Power!
Get The Power
아슬아슬 한계까지!
Hero!
나를 찬양하는 목소리나
갈채 따윌 바라는 게 아냐
히어로니까 남모르게 악과 싸우지
Nobody knows who he is!
하늘을 뒤덮으며 덮쳐오는 적들을 보고
내가 등을 돌리는 일은 없어
히어로라면 흔들리지 않는 각오를 다질 뿐
싸우는 히어로!
고독한 히어로!
I wanna be a 최강 히어로!
응?
좀 더 시간을 주지 않…
아…
바빠?
아니, 마침 끝난 참이야
그러면 잘 있어, 아저씨
내일 또 올게
응?
항상 미안해, 아저씨
괜찮아
어차피 돈 없잖아
뭐 그렇지
요즘은 손님도 줄었거든
아무것도 안 하면
실력만 떨어질 뿐이야
그나저나 또 거하게 해먹었구나
그렇게 강한 적이었냐…!
어…
상당히 강했었지…
아슬아슬했어…
그러냐…
이거 오늘 안으론 못 하겠네
맡아두마
어, 부탁해
아, 그러고 보니
네게 보여주고 싶은 게 있었어
응?
너 항상 금방 추리닝 해먹잖냐
그러니까 특별한 소재로
이걸 만들어줄까 해서
히어로라고 하면 변신이잖냐
아!
히어로 슈트!
그래!
어떤 공격도 안 먹히는 무적의 슈트지!
진짜 필요 없어…!
문양 하카마 맨이란
느낌으로 이미지를 해봤는데
이름도?!
『문양 하카마 맨』
어떠냐?
어떠냐고 물어봐도…
자기 취향 다 드러내놨구만…
아니, 사양해둘게
돈 때문이라면 걱정하지 마
이건 내 꿈이기도 해…
아니, 잘 모르겠는데…
갑자기 이야기가 무거워졌어…!
혹시 이미 다른 사람에게 부탁한 거냐…
응?
아, 그 뭐냐…
아, 그러면 어쩔 수 없지…
아니, 그런 건 아냐
그…
그런 건 히어로로서 한 사람 몫을
하게 된 뒤에 생각하려고 했거든
항상 신세 지고 있는 만큼
이거 거절할만한 분위기가 아니네
맞아, 내가 왜 추리닝을
새로 사지 않고
같은 추리닝을 수선하는지…
그건…
초심을 잃지 않기 위함이기도 해
『방심하면 인터넷도 집도 불난리』
한 사람 몫을 하게 될 때까진
방심하지 않도록
『방심하면 인터넷도 집도 불난리』
추리닝으로 활동하고 싶어
과연…
그런 거였나
좋았어!
가능하겠어!
그러한 고로 이 문양 하카마 맨
이라고 이름을 대기엔
아직 이른 것 같아
그랬군
내가 한사람 몫을 하게 된다면
그 때 부탁하도록 할게
하긴 지금의 너는 취미로
히어로를 하고 있을 뿐이니까
일단 내일 또 올게
잘 있어
아, 그리고 말이다
응?
취미라곤 하나 히어로 일도
적당히 하는 게 좋을 거야
요즘엔 이 주변 치안도 상당히
나빠진 모양이고 말이야
그래?
그래
상점가 좀 봐봐라
폐업을 한 가게도 많지?
점점 살기 어려워지고 있어
돈은 아직 멀었다고 합니다
그러냐…
이걸로 그 가게도 내거다
하지만 사장님, 왜 그런 낡아빠진
상점가에 구애하시는 겁니까?
손에 넣어도 그렇게
큰 돈벌이는 안 되는데요?
그건 나도 모르겠다
하지만 딱히 나는 돈을
모으고 싶은 게 아냐
충동이 말이지…!
모든 걸 부수지 않으면 가만히
있을 수가 없는 충동이 나를…!
사장님, 3번가 막과자집
권리서 가져왔습니다
좋아…
잘 해줬다…
기분이 참 좋군…
다가오는 것이 느껴진다…!
앞으로 조금만 더하면 된다…
하긴 의복점 아저씨가 말한 대로
얼마 전하고 비교하면
폐점한 가게가 많아졌네
생각해보면 요즘 범죄가
늘어난 것 같기도 하고…
소매치기에
빈집털이
오늘도 들치기범
이 일주일 사이에 3명이나 잡았어
역시 그만큼 치안이 나빠졌다는 건가
이게 투구벌레 성충입니다
대단해!
드디어 투구벌레다워졌네요, 박사님
유충 때하곤 전혀 다른 몸이 된다고 했죠?
아, 그렇구나
몰랐네
이런 시간에 누구야
시끄럽네
집세는 준비됐는가?
너 벌써 3개월 체납됐어
알고 있지?
아니…
진짜 돈이 없어서 말이야
요즘 좀 바쁜 것도 있고
히어로인지 뭔지 잘 모르겠는데
그렇다면 그걸로 돈을 벌
방법은 얼마든지 있잖아?
그런 소릴 해도 말이지…
아무튼 간에 더 이상 돈을 내지
않겠다면 쫓아낼 줄 알아
각오해둬
젠장…
체력이 남아도니까
알바라도 하면 될 거 아냐
결국 그렇게 되겠지
그렇게 죽는 소리 하지 마라
집세 싸잖아
자, 추리닝
아, 고마워
하긴 그 추리닝이면 히어로라기보다도
알바로만 먹고 사는 놈으로 보이겠네
소중하게 입도록 해
이제 고쳐줄 수 없을지도 모르니까
응?
기한이 다 됐다고, 아저씨?
그러면 이건 받아간다
방해해서 미안했수다
방금 저 녀석은 뭐야
이 가게 없어져
응?
빚 담보로 빼앗기게 되었거든
히죽히죽론이라고 하는
불법 사채업자야
가게 자금줄이 곤란해져서
돈을 빌리고 말았지
난 녀석들의 너무한
이자 내는 게 고작이었거든
속았다는 거야?
아무튼 간에 오늘로
가게는 문 닫을 거다
경찰에 이야기하면 되잖아
경찰한텐 부탁 못 해
그 녀석들 경찰조차 손도
못 대는 그 아파트의 주민이거든
소문 정도는 들어본 적 있지?
아니, 그게 뭔데…
뭐…?
모르는 거냐?
이 앞에 상점가를 쭉 가서
거기에 이 앞은 위험하다는 간판이 나와
그 간판 다음에 나오는 모퉁이를
왼쪽으로 돌아 조금 더 걷다보면
슈퍼가 나와
알아?
으, 응
그 슈퍼를 끼고 샛길을 따라
안쪽으로 가면 나오는데
알겠냐
절대로 가까이 가면 안 된다
그 아파트야말로 지금은 온갖
나쁜 놈들이 모인 악의 소굴!
통칭!
범죄 백화점이다
역시…
우리 집이잖아
어쩐지 집세가 싸더라니
안 갚으면 어떻게 되는지 알지?!
- 야
- 응?
히죽히죽론의 방이 어디 있는지 알아?
오?
돈 빌리고 싶어?
그런 건 아닌데
잠깐 볼일이 있어서
뭐야…
그러면 네놈이 직접 찾아
난 바쁘다고, 멍청아!
야, 지금…
!@#
딱 봐도 안 좋은 느낌이
나는 게 여기이려나
응?
누구냐
집세 내러 왔냐?
위험했네…!
그러고 보니 누가 어디에
사는지 전혀 몰랐었지…!
히죽히죽론이라고?
어, 이 아파트에 있다고 들었는데
그거라면 여기가 아냐
이봐, 너
응?
무슨 볼일인지는 모르겠지만
조심하는 편이 좋을 거야
이 아파트엔 나 같은 신사만
살고 있는 게 아니거든
그, 그래…
그러냐…
옆방 갈까
없는 건가
너 잠깐 기다려봐
너 뭐하는 놈이냐
여기 사는 주민이다
주민?
이 아파트 말이냐?
그래, 옆방 사는 사람이다
취미로 히어로를 하고 있지
그러냐
열심히 해라
너 히어로라고?!
응?
위험하당께, 형!
우리들이 여기서 위조지폐
만들고 있던 거 들킨 거 아녀?!
과연…
그렇다는 건 너 우리들 형제한테
현상금이 달려있다는 걸 알고
잡으려는 속셈이구나!
현상금이 달려 있다고?!
히어로인지 뭔지 잘 모르겠는데
그렇다면 그걸로 돈을 벌
방법은 얼마든지 있잖아?
그렇구나
현상금이 달렸다고…?!
여, 역시 틀림없당께, 형
이 녀석 해치울 생각으로
가득 한 얼굴이구먼!
좋다
할 수 있으면 해봐라!
응?
저 녀석…
뭐야…
저 녀석…!
왠지 엄청 위험한 느낌이 들어…!
어서 사장님께 연락해야지!
그래, 너냐
카라멜마키아토 사와라
응?
그 녀석이 누군데
짭새냐?
아니요
짭새는 아닌 것 같은데
우리 동료가 차례대로
당하고 있습니다
뭐라고…!
아무래도 온 모양이군
네놈이냐
우리를 캐고 다녔다는 위험한 놈이…
너 완전 정색한 모습인데
정말로 히죽히죽론 사장이야?
그렇다고 한다면 무슨 볼일이지…!
의복점 일로 왔어
가게 권리서를 돌려줬으면 해서 말이야
뭐?
엉덩이 쪽이 찢어졌을 때 곤란하다고
사람 얕보지 마라, 애송아…!
돌려달라고 해서 돌려주는
바보가 어디 있냐…!
실력에 자신은 있는 모양인데
힘으로 어떻게 할 수
있을 거라고 생각하는 거냐…!
그런 짓을 할 필요는 없어
뭐?
무슨 뜻이냐…!
대체적인 사정은 알았어
그러면 내가 지금부터 담판 짓고 올게
야…!
너 내가 했던 말 들었던 거냐?
어!
그러니까 가게 권리서를
되찾아 주겠다고 한 거야
가게가 없어지면 나도 곤란하고
야, 난 그럴 생각으로 한 말이 아니라고!
괜찮아
나한테 생각이 있어
이걸 봐라
응…?
알겠냐
법률로 정해진 이자율을 고려하면
의복점의 빚은 이미
완전히 변재된 거야
뭐…?
그리고 그 법정 이율을 초과해서
지불된 이자도 과불된 거라고 하네
여차하면 넌 과불된 이자를 의복점에
돌려줄 필요도 있는 모양이야
그래, 적어도 네가 의복점의 권리서를
손에 넣을 수 있는 법적 근거는 없어
너는…!
그러한 고로 권리서는 돌려줘야 겠어
네놈은 그런 정론을 나불대기 위해서…!
우리 동료를 박살냈다는 거냐…!
응?
아니, 그 녀석들은 어쩌다보니
하다 보니 그렇게 됐네
재미있구만…!
나쁘지 않아…!
나쁘지 않다고!!
교(漁)
안 좋은 예감이 드는데…
역시 말렸어야 했나…
하지만 그런 정론이
통할 상대가 아니라고!
뭐 그때는 그때지
하지만 만에 하나라도…!
네게 만약의 사태가 일어나면…!
그러니까 그때는 그때지
응…?
걱정할 거 없어
취미라곤 하나 나도
일단 히어로 하고 있으니까
아…!
그러면 갈게
무리만은 하지마라…
너 들어본 적 없냐…
악의 극을 추구하면 선택받은
사람만이 괴인이 될 수 있다는 소문…!
교(漁)!!
드디어 이 날이 왔다, 교(漁)!
쫄아서 말도 안 나오는 모양이다, 교
과연
이거구나
처음 봤어
교(漁)!
괴인 불법 사채업어(漁)로 변신한
내 앞에선 너따위 상대는 안 된다, 교(漁)!
아니, 그건 변신이 아냐
교(漁)?
변태지
나는 어제 알았거든
이런 식으로 알에서 태어난 투구벌레는
유충에서 번데기를 거쳐
성충으로 그 모습을 바꿉니다
이걸
변태라고?
그래
생물학적으론 말이지
불법 사채업어(漁)님이…!
하지만 네 경우엔 원래 생겼던
모습 자체가 변태 같았으니…
변태가 변태해서 진정한
변태가 되었다는 거지
진정한 변…!
즉 완전 변태지
(주 : 사실은 곤충들의 변태 방식 중 하나(
웃기지 마라, 교(漁)!
나는 여기저기 널린 악한들하곤
차원이 다르단 말이다, 교!!
네놈 꽤 하는 구나, 교…!
너도 말이다
역시 한계가 왔나
A급 현상금 범죄자라는
칭호는 폼이 아니다, 교…!
A급?!
교(漁)?!
그 얼굴은 뭐냐
집세낼 준비가 됐다는 거냐?
돈은 없지만 대신에
이 녀석들을 줄게
불법 사채업자, 속옷 도둑, 지폐 위조범
뭐 아무튼 간에 전부
현상금이 걸린 놈들이야
경찰은 이미 불렀어
다 넘기면 집세 정도는 나오겠지
너, 너 진짜 말도 안 되는
짓을 저질러 줬구나…!
응…?
귀중한 수입원을…!
응?
경찰에 신고하는 건 나는 언제든지
할 수 있었단 말이다, 멍청아!
그 할망구…
진짜 쫓아냈어…
응?
무사해서 다행이다, 사이타마 군
그렇구나
그거 미안하구나
아니, 신경 쓸 거 없어
그딴 곳 내가 사양하겠어
앞으로 어쩌려고
뭐 사는 곳 정도는 어떻게든 되겠지
이건 혼잣말인데
이 Z시의 변두리에는 치안이
악화되어 주민이 없어져
고스트 다운이 된 지역이 있는 모양이야
거기 있는 주민은 모두
도망치듯이 없어졌지
소문에 의하면 라이프 라인도 그대로
쓸 수 있는 상태로 남아있다나봐
그렇구나
좋은 거 들었네
사이타마 군, 우리 가게를 지켜줘서 고맙다
응!
앞으로도 잘 부탁해
가게는 닫는다
슬슬 나이를 생각해봐도
힘들 거라고 생각했거든
그렇구나
그러면 어쩔 수 없지
그 대신이라고 하는 건 아닌데
딱히 안 입어도 상관없어
하지만 이건 받아줬으면 한다
이건…
드디어 만족할 수 있는
일을 할 수 있었어
생각해보면
난 그만 둘 시기를 찾고
있었던 걸지도 몰라
이건 내 마지막 일
집대성이다!
나는 그 때
네 등에서 진짜 히어로의 모습을 봤거든
즉 이 슈트는 네가
나에게 만들게 한 거야!
이러고 뛰어 돌아다니면
변태라고 생각하지 않을까…
뭐 이런 스토리가 있었어
그래서 당분간은 부끄러워서
추리닝 아래에 입고 다녔는데
익숙해지는 법이네
이건 아무튼 간에 소중한 거야
아
과연…
요약하면 간장을 흘려 얼룩이
생긴 그 히어로 슈트를
선생님께선 버리고 싶어 하지만
추억이 걸려서 버리고 싶은데도
버리지 못하고 곤란하셨다는 거죠?
응?
버려?
하지만 말입니다, 선생님
이 기회로 슈트를 새로
맞추는 것도 괜찮을지도 모릅니다
응?
뭣하면 제가 선물해드리지요, 선생님
필요 없다고!
그보다 너 진짜
내가 했던 말 들었던 거야?!